Ben Wirth Madl.
Değersiz ve zayıf olmak
kesinlikle affedilemez. Anladın mı?
Graviole.
Seninle oyun oynayacak vaktim yok.
Yerçekimi büyüsü, ha? Ne sürpriz.
Belki de eğlenceli olabilir.
Değil mi?
Graviole.
İşe yaramaz, tamamen işe yaramaz!
Çamur kopyaları.
O halde gerçek olanı ezip geçmeliyim.
Bu işi hızlandırır.
Tüm alana saldıracağım.
Graviole.
Ne yazık.
Patla!
Bacaklarım sıkıştı. Ne zaman...
Crown ailesi, yerçekimi büyüleriyle ünlüdür.
İyi bir soydan geliyorsun.
Yeteneklerin heba oluyor.
Mükemmel. Magia Lupus'a katılmalısın.
Yeteneklerin o kadar da kötü değilmiş.
Alt kademelerimize rahat uyum sağlarsın.
Ama her şeyden önce,
senin adına üzüldüm.
Senin gibi bir büyücü, gelişebileceği
bir ortamı hak ediyor.
Gelişimin, çevrendekilere bağlı.
Çöpün etrafında dolanırsan,
er ya da geç kokusunu alırsın.
Yani?
Hadi ama! Gerçekten açıkça söylememi mi istiyorsun?
O Adlers takımı çöp. Onlarla kalırsan çürürsün.
İnsanlar kendi dengi olanlarla vakit geçirmeli.
Dibe vuranlarla takılırsan, sen de dibe çekilirsin.
Magia Lupus'ta olmak harika.
Hepimiz çok yetenekliyiz!
Üstelik mükemmel eğitim,
araçlar, iksirler alıyoruz...
Ortamımız, en iyi büyülerimizi
ortaya çıkarmak için tasarlandı.
Daha güçlü olmak için bir ortam...
İnancımın gücü, ortamın etkileyeceği kadar yüzeysel değil.
Anlamak bu kadar zor mu?
Benim açımdan,
sen ikinci sınıfsın.
İkinci sınıf mı? Öyle mi?
Ne dediğinin farkında mısın?
Graviole.
Yerçekimini bir duvara yanlamasına kaydırdı.
Ama bu bir şey değiştirmeyecek.
Şokları emmesi için duvarları ve zeminleri
çamurlu bir ortamla kapladım.
Yerçekimi büyüsünün rakibini çarpacağı
bir yere ihtiyacı var.
Bu numarayı çözmediği sürece, bana zarar verem...
Daha önce yarattığı molozları yerçekimiyle
çamura fırlatıyor.
Bu çocuk anti-yerçekimi numaramı
şimdiden mi çözdü?
İnsanların daha iyi bir ortamla
güçlendiğini söylemiştin.
Evet?
Mantığına göre, benim ortamım daha üstün görünüyor.
Ben güçlüyüm.
İki işaretle doğdum.
Sıradan bir beceriksizden daha fazla
büyü kapasitem var.
Ortaokuldan beri Easton'dayım.
Magia Lupus'a katılmam kaçınılmazdı.
Orada, Lang'ın en iyilerine ayrılan
bir eğitim aldım.
Doğru. Tabii ki güçlüyüm.
Tüm bunlardan sonra güçsüz olmam imkansız.
Yani zayıf olmam mümkün değil.
Oldukça kendine güveniyorsun, birinci sınıf.
Beni yendiğini mi sanıyorsun?
Bu, diğer öğrencilerden çıkarılan
yoğunlaştırılmış büyü özüdür.
Biz Magia Lupus üyeleri bu özle ödüllendiriliriz.
Biz özeliz!
Büyü gücü daha da arttı.
Şimdi sana kimin haklı olduğunu...
kanıtlayacağım.
Mudoros Secondth!
Mudoro Devilus!
Tüm büyülerin seviyeleri vardır.
Temel büyüler, kişisel büyüler.
Sonra daha gelişmiş koşullu büyüler.
Ama Secondth, tek çizgililerin kullandığı
büyülerden farklıdır.
Sadece seçilmiş çift çizgililerin
kullanabildiği üst seviye bir büyüdür.
Doğru.
Sadece layık olan birkaç kişi kullanabilir.
Bunu anlamalısın, Wirth.
Değerini başarıların belirler.
Ben layık olacağım.
Ve bu dünyada sihir her şey demek.
Değerin sihrinle belirlenir.
Ben değerli olacağım.
Sihre yatkınlığı olanlar değerlidir.
Yatkın olmayanlar değersizdir.
Yanılıyorsun.
Ben sadece yatkınlığımdan ibaret değilim.
Şu an bulunduğum konumu hak ederek kazandım.
Ben değerliyim.
Değersiz eziklerle takıldığın için bu sihir,
asla ulaşamayacağın bir seviyede!
Onlara ezik dedin ama hiçbir şey anlamıyorsun, değil mi?
Bana önemli bir şeyi hatırlattı.
Her şey hakkında mantıklı kararlar verecek kadar becerikli değilim.
Bu yüzden onlara ezik deme hakkı sadece bana ait.
Graviole Secondth.
İşkence Direği!
Mudoro Devilus'un hareketi...
Demek bu sütunlar...
Doğru.
Bu sütunlar güçlü bir çekim kuvveti uyguluyor.
Ve sütunlarla çevrili o canavar, her yönden gelen çekimle
parçalanacak.
En güçlü büyüm yenildi mi?
Yenildiğimi mi söylüyorsun?
Ama ben...
Yurdunun en tepesi tarafından kabul gördün mü?
Easton'da en iyi olmaya çalışıyorsun.
Büroya tek başına girmen, benim yaratım olarak değerli olduğunu göstermez.
Anlıyor musun?
Benim için hâlâ değersizsin.
Ne zaman bana bir değerin olduğunu göstereceksin?
Ben değersizim.
Bu senin, değil mi? Yerdeydi.
O kaynak kitap çok kullanımdan yıpranmış görünüyor.
Sence bir insanın değeri neyle ölçülür?
Ailem değeri, her şeyden çok konum ve sosyal statüyle ölçerdi.
Sözlerine ve davranışlarına bakılırsa, ikimiz de benzer şekilde yetiştirilmişiz.
Büyüyünce şarkıcı olmak istiyorum!
O ortamda, değerin yatkınlık ve statüyle belirlendiğini hissediyorsun.
Ama ben buna katılmıyorum.
Hey! Kesinlikle yapamayacağımı düşünüyorsun, değil mi?
Ama bence elimden geleni yapmaya karar vermem önemli!
Konuşma tarzını da hareketlerini de beğenmiyorum.
Ama gösterdiğin tüm çabaya saygı duyuyorum.
Doğru.
Değerli biri olmak istediğimden değil. Aslında...
Salak herif.
Saygını istemedim.
Kazanamazsın. Bana karşı değil.
Acceleraise.
Şimdi anladın mı?
Biz kıyas bile kabul etmeyiz.
Bunu bilerek bana meydan okumaya
devam edebilirsin.
Ama sana karşı eli hafif tutmayacağım.
Hatta—
Fark etmez.
Hiçbiri önemli değil. Hiçbiri.
"Ailenle huzur içinde yaşa."
Öyle mi?
Ne iğrenç.
Durumun benimkine benziyor,
ama o fikirler...
Etrafında kim varsa,
şanslısın demek ki.
Peki o zaman.
Lütfen bana elinden geleni göster.
Bu cihaz büyü gücünü emiyor.
Yaklaşık 30 dakika içinde,
arkadaşın büyü gücünü kaybedecek.
İşaretini ve büyü yapma yeteneğini
sonsuza dek kaybedecek.
Ne düşünüyorsun?
Şimdi arkadaşın da senin gibi olacak.
Bu seni mutlu etmiyor mu?
Eğer bunu ciddi söylüyorsan,
o maske
parça parça çıkacak.
Oldukça inatçı.
Pekala.
O zaman kendimi tutmayacağım.
Acceleraise Sphere.
Herkes yüce idealler savurabilir.
Ama sonunda, hepsi boş laf.
Nihayetinde, kimseyi kurtaramazsın.
Kılıcımı çekemiyorum.
Yakaladım seni.
Karnını mı kasıyor?
Karın kaslarım oldukça sıkıdır.
Değil mi!?
O kırmızı göz. Yoksa...
Kan çanağı mı?
Bu gözün ne anlama geldiğini bilmiyor musun?
Hayır.
Üzgünüm.
Özür dileme.
Tamam.
Bu göze "Kötü Göz" denir.
Şeytanın Gözü, bakışı altına giren herkesin
büyüsünü geçici olarak etkisiz hale getirir.
Bu dünyada büyü her şeydir.
Bu yüzden bir parya, hor görülen bir hedefim.
ÇÖKÜŞ...
Şimdi biraz kötü hissediyorum.
O gözü bana hiç kullanamazsın.
Sorun değil.
Ben tüm büyü kullanıcılarının doğal düşmanıyım.
Hayatım boyunca korkulup nefret edildim.
Herkes tarafından. Ailem bile.
Yine de, senin gibi görünüşte şanslı biri
muhtemelen anlayamaz.
Bu dünyada asla doğmaması gereken
insanlar var.
Acceleraise Secondth.
Kuvvet Alanı.
Bir oku...
Hızının düşüklüğüne şaşırdın mı?
Bu alan içindeki herkesin hızını
düşürür...
ve o hızı bana verir.
İkinci kez yakalayamazsın.
Bu gerçekten son.
Bu ne...
Yavaşlamışken bile bu kadar güçlü...
Ama bu seviyede, saldırılarım...
Anladım.
Hareket alanımı daraltmak için
zemini parçaladı.
Geri çekilip dengemi
yeniden kazanmalıyım...
Ayağım.
Yakaladım... ikinci kez.
Full Muscles Magic.
Kasırga Hücumu.
Secondth büyüm
saçma bir şiddetle paramparça mı oldu?
Kalçalar!
Tamamen farklı seviyelerdeyiz.
Burada kaybedersem, ben...
Yaşama sebebim...
Acceleraise!
Önkol!
Kuadriseps!
Pektoral!
İliopsoas!
Erector Spinae.
Düşünmeden edemiyorum.
Ya normal doğsaydım?
Gözüm ortaya çıktığında
daha çocuktum.
Tabii ki ailem şok oldu.
Tanrı'nın büyü hediyesine hakarettim.
Şeytan'ın Gözü.
Yok edilen işaretsiz çocuklar gibi,
varlığım bu dünyaya aykırıydı.
Ailem beni bodrumdaki bir hücreye kapattı,
kimse varlığımı bilmesin diye.
Belirli zamanlarda,
hücremin önüne yemek konurdu.
Bir süre böyle yaşadım,
ta ki bir gün...
Ailem beni öldürmeye kalktı.
Benim gibi bir çocuk yüzünden
çaresiz kalmış olmalılar.
Bir gerçeği anlamıştım.
Aslında hiç doğmamalıydım.
Ama Lord Abel'in bana ihtiyacı vardı.
Yalnızca kullanışlı bir araç olsam bile.
O beklentiyi bile karşılayamadım.
Yine kimsenin istemediği
biri haline geldim.
Şanslı olduğum konusunda
muhtemelen haklısın.
Kendimi senin yerine koymaya
cesaret bile edemiyorum.
Ama arkadaş olabilirdik, o zaman...
Uyumlu birisin, değil mi?
Dürüstçe, seni kıskanıyorum.
Ama bu imkansız.
Bu gözüm olduğu sürece,
sana karşı tavrın da bir gün değişecek.
Ama nezaketin için
bir tavsiye vereyim.
Lütfen daha ileri gitme.
Lord Abel'i yenemezsin.
Onunla karşılaştığında gördüklerin
gerçek güçlerinin yanına bile yaklaşamaz.
Bu zaferde biraz gücün kalmış olsa bile—
Uyardığın için teşekkürler.
Ama ona güzel bir dayak
atmam lazım. Yani, anlıyorsun.
Ah, ve fikrimi değiştirmeyeceğim.
Bu dünya senin gözünden
ne kadar nefret ederse etsin.
Başkaları bu yüzden senin hakkında ne derse desin.
Sana karşı tutumum asla değişmeyecek.
Babam beni böyle yetiştirdi.
Sihir kullanamayan beni.
Bir dahaki sefere birlikte
kremşantili tatlı yemeliyiz.
Sonra görüşürüz.
Ne tuhaf bir adam.
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE İLAHİ VİZYONER